Comment avance la tâche que je t'ai confiée ?
Jeune Maître Tang
Oncle Serpent et moi
ont déjà convaincu les voisins du nord.
Ils ont tous signé les contrats de démolition.
Ce que mon père veut
c'est toute la rue nord.
Comprendre?
Le sud appartient au vieux Bouddha
et le territoire des Quatre Fléaux de la Vieille Rue.
Ils ne font pas vraiment confiance à Oncle Serpent et à moi,
Les progrès sont donc un peu plus lents.
Espèce d'abruti inutile !
Tu n'arrives même pas à supporter un vieux Bouddha ?
Jeune Maître Tang, veuillez vous calmer.
Donnez-moi encore un peu de temps.
Je n'en peux plus d'attendre !
Premièrement, rasez tout ce qui se trouve au nord, là où les contrats sont signés.
Les trois millions que vous avez donnés
Cela ne suffit que pour le premier versement d'indemnisation.
Nous ne pouvons pas démolir !
Chose sans valeur !
Le contrat stipule-t-il que…
Quand le paiement final est-il dû ?
Avec le soutien du groupe Tang,
Démolissez-le sans ménagement !
Oui. (Soutien Administrateur Regarder sur
kissasia.cam ou kisskh.org)
Oui.
Versement du premier acompte seulement...
Tang Huiyao est suffisamment impitoyable.
Il faut impliquer la famille Qian.
On ne peut pas duper non plus les voisins du sud.
Bonjour?
Président Qian ?
Voici Zhao Fengsheng.
J'ai quelque chose à vous dire.
Frère Shengzi appelle si tard,
Il a forcément dû se passer quelque chose, non ?
Tang Hongtu souhaite utiliser un contrat parallèle
pour inciter les voisins à démolir.
Je voudrais vous demander votre aide.
Ce...
Comment puis-je vous aider ?
Élaborez un contrat.
Selon le groupe Qian
souhaite signer un accord de démolition avec ses voisins du sud.
Le prix n'est pas inférieur à celui de la famille Tang.
Démolition de la moitié de la vieille rue
Cela coûterait au moins vingt millions.
La famille Qian
Je ne peux pas réunir autant d'argent en si peu de temps.
Vous n'avez pas besoin de préparer l'argent.
Mais il faut informer rapidement les voisins de cette affaire.
Ne pas préparer l'argent...
Frère Shengzi, qu'essayez-vous de faire ?
J'espère que vous pourrez m'aider à ralentir
La vitesse de démolition de la famille Tang dans la vieille rue.
Je vous expliquerai en détail plus tard.
Le contrat ne pose aucun problème.
Je vais demander à quelqu'un de le préparer maintenant.
Merci.
La mine d'or...
Numéro un à Bian Shui...
Ma famille Tang est en fait sur le point de
piétiner la famille Li, vieille de plusieurs siècles.
Désormais, quand Li Xiangping me verra,
Il devra m'appeler Jeune Maître Tang.
Génial!
Génial !
Jeune Maître Tang ?
Qu'est-ce que tu es...
Je suis heureux aujourd'hui !
Heureux!
J'ai besoin de me défouler !
Veuillez patienter un instant.
Je vais appeler Zhou Xiaoman.
Ce genre de salope vulgaire et bon marché,
J'en ai déjà marre de jouer avec.
Le charme d'Erni aujourd'hui
Ça a vraiment ravivé mon feu intérieur,
ne peut s'empêcher de s'enflammer.
Dommage
Elle s'est échappée aujourd'hui.
J'ai un moyen de faire venir Erni ici.
Toi?
Ce gamin, Jin Jungang, voulait un prêt pour acheter un terrain.
J'ai déjà pris des dispositions pour Zhou Xiaoman
pour le piéger.
Jin Jungang, c'est quoi au juste ?
Jin Jungang et Erni
sont tous deux issus des Quatre Fléaux de la Vieille Rue.
Tant que quelque chose arrive à Jin Jungang,
Erni sera certainement présent.
Est-ce ainsi?
Puis, pendant que Zhao Fengsheng
est maintenant ivre mort,
Agissez vite.
D'accord.
Ensuite, j'irai trouver Zhou Xiaoman pour régler les choses.
Connais-tu Zhou Xiaoman ?
quand elle était avec moi hier soir,
elle m'a supplié
pour l'aider à se débarrasser de toi.
Quoi?!
Deuxième maître ?
Selon les informations recueillies par les informateurs,
La famille Qian prépare des contrats
négocier la démolition
de la moitié restante de la Vieille Rue.
Ce vieux crétin de Qian Zongran
Tu veux encore me concurrencer ?
Ce vieux bonhomme
Il ne sait pas quelle folie l'a frappé.
Serait-ce possible ?
Connaît-il le secret de la mine d'or de la Vieille Rue ?
Il semble
Il faut que j'aille remettre les idées en place à cette vieille tortue.
Sinon, il ne saura vraiment pas qui est aux commandes.
dans ce Bian Shui.
Laissez-moi partir, bon sang !
Je me demandais pourquoi le prêt avait été accordé si rapidement.
Zhou Xiaoman
Pourquoi as-tu fait ça ?
Quand j'ai été chassé de la vieille rue,
Tu n'as même pas osé dire un mot.
Tu ne sais me supplier que lorsque quelque chose se produit.
Un bon à rien comme toi veut encore profiter de moi ?
En es-tu digne ?
Jeune Maître Tang ?
J'ai amené la personne pour vous.
L'aube approche.
Et si je restais pour vous tenir compagnie ?
J'ai des choses à faire aujourd'hui.
Je m'occuperai de vous comme il se doit dans quelques jours.
Dégoûtant.
Tang Huiyao !
Pourquoi diable m'avez-vous ligoté et amené ici ?
Jin Jungang.
Je suis de bonne humeur aujourd'hui.
Je t'ai appelé pour discuter.
Ne soyez pas ingrat.
Qu'est-ce que tu es,
que je discute juste parce que tu le dis ?
Continuez à crier,
et voyez si vous pouvez continuer à maudire le jeune maître Tang.
Espèce d'oiseau mort !
Si vous en avez le courage, laissez-moi partir !
Jin Jungang
Aujourd'hui, si vous pouviez simplement passer un appel
et faire venir Erni,
Je vous livre Zhou Xiaoman.
Vous pouvez faire tout ce que vous voulez avec elle.
Quelle blague !
Vous voulez que je trahisse Erni ?
Si vous avez quoi que ce soit, apportez-le-moi.
Si je cède ne serait-ce qu'une seule fois,
Je serais le fils que tu as élevé.
Espèce de mauviette !
Vous n'avez bu que du lait, sans manger d'aliments ?
C'est toute votre force ?
Tu as toujours la langue bien pendue ?
Ma parole est sacrée.
Contrairement à toi, une mauviette,
Je suis en érection partout.
Je vais te faire une beauté, à cette bouche dure !
Tiens, espèce d'arrogant !
Ta bouche est dure, hein ?
Je vais soigner cette bouche dure !
Sans valeur!
Putain de mauviette !
Tu chatouilles ton grand-père ?
Voyons voir si tu es vraiment coriace.
Il a perdu connaissance.
Donnez-le ici, donnez-le ici !
Vite, vite, vite !
Apportez-le à Erni.
Dis-lui
si elle veut que Jin Jungang vive,
Elle a intérêt à venir ici aujourd'hui.
Compris, compris.
Tang Huiyao, ce connard !
Non.
Shengzi enquête sur l'affaire de l'oncle Zhao.
Sachant que cela l'affecterait.
Qui est-ce?